Come si cambia la batteria ad un
telefono che costa $2
3.800 Sì esatto sto telefono costa più
di €20.000 Ma per quale motivo Vertu è
un'azienda specializzata negli
smartphone artigianali comunque c'è una
piccola levetta che vi permette di
estrarre appunto il vano batteria e
guardate un po' qua sotto che cosa c'è
c'è addirittura un autografo su sta
placca d'oro bianco di platino quello
che è Insomma richiudi il tutto Ma
guardate Come si estrae anche la SIM una
vera e propria leva che ti fa estrarre
quest'altra placca molto probabilmente
di platino e voilà e se vi state
chiedendo perché costa così tanto perché
Bertu non punta tanto al funzionamento
del telefono più che altro a creare un
dispositivo fatto a mano con materiali
pregiati E costosissimi chi di voi lo
scambierebbe per il proprio smartphone